Команда: /mine
Описание: для просмотра ваших предметов, мониторинга, кол-ва предметов, управление инвентарём, предметами.

Использование: после того как вы отправили эту команду перед вами покажется табличка Embed. Если вы решили нажать на кнопку "Добавить предмет", то появится строка ввода в которую вы должны ввести(желательно точное) название скина, который вас интересует. После чего
вам нужно подождать пару секунд и появится меню для выбора предмета. Всё, что вам нужно будет сделать это нажать на нужный предмет и он сразу окажется в вашем инвенторе.

После начальной таблички Embed вы увидите меню, это и есть ваш инвентарь. Если вы надавите на предмет, то сможете увидеть 2 кнопки. После нажатия на кнопку "Изменить цену" вашему взору откроется строка ввода в которую достаточно ввести жалаемую цену и после отправки она изменится!
Если нажать на кнопку "Удалить предмет", то как не странно, этот предмет будет удалён.

На самой же начальной табличке Embed красуется кол-во предметов из вашего инвентаря и значение мониторинга.
Подробнее про мониторинг вы можете узнать прописав /help_me monitoring.
1
Команда: /show
Описание: показ ваших предметов из инвентаря по текущей и прошлой цене

Использование: после того как вы пропишите команду вы увидите кнопки(они нужны для переключения страниц и удаления Embed). На самом Embed вы увидите картинку предмета, нынешнюю цену, прошлую цену, название предмета. При переключении страниц вы сможете увидеть каждый предмет.
1
Команда: /monitoring
Описание: переключение между Yes, No.

Использование: если ваше значение стоит на Yes, то каждый час вы будете видеть нынешнюю и прошлую цену на ваши предметы из инвентаря. Если значение стоит на No, то вас это не потревожит.
1
Бот TraderHelper🤖 
Создан для того чтобы автоматизировать процесс нахождения выгодных товаров на тп или для сравнения с текущей ценой и той, которая вас интересует.

Это только начало и в дальнейшем(возможно) бот будет совершенствоваться. Радуя пользователей новыми функциями.
Если вы хотите добавить бота на свой сервер, то вы можете это сделать прямо сейчас нажав на кнопку "Добавить бота".
Бот безопасен, единственное, что он сможет это отправлять сообщения. 

После того как вы добавили бота на сервер обязательно пропишите команду /data без этой команды бот не станет работать.
